If you found a treasure, would you share it? Why or why not?
What would you do if you had more money than you could ever spend?
Is it more important to you to save money or to spend it on things you enjoy? Why?
If you were given the chance to choose any job, what would it be and why?
Do you think it's fair for some people to have more money than others? Why or why not?
If you could invent a product to sell / start your own business, what would it be and why?
If you had the power to set prices in your local market, what product would you make financially accessible to everyone?
Do you you prefer a job that pays more or a job that you love? Why?
Do you feel the recent rise of the inflation has affected your everyday life? If yes in what ways
Would you support higher taxes on the wealthy to benefit society as a whole? Why or why not?
What are your views on the concept of Universal Basic Income as a solution to wealth inequality?
Do you believe that wealth redistribution is a moral obligation of the state, 
or do you support the idea of laissez-faire economics? Why?
 If you were tasked with solving economic inequality, what policies would you propose and why?
 
 
 
 
Wenn du einen Schatz findest, würdest du ihn teilen? Warum oder warum nicht?
Was würdest du tun, wenn du mehr Geld hättest, als du jemals ausgeben könntest?
Ist es für dich wichtiger, Geld zu sparen oder es für Dinge auszugeben, die dir Spaß machen? Und warum?
Wenn du dir einen Job aussuchen könntest, welchen würdest du nehmen und warum?
Findest du es fair, dass manche Menschen mehr Geld haben als andere? Warum oder warum nicht?
Wenn du ein Produkt erfinden könntest, um es zu verkaufen / dein eigenes Unternehmen zu gründen, welches wäre es und warum?
Wenn du die Macht hättest, die Preise auf deinem lokalen Markt festzulegen, was würdest du tun, um sicherzustellen, dass es für alle fair ist?
Bevorzugst du einen Job, der mehr einbringt, oder einen Job, den du liebst? Und warum?
Hast du das Gefühl, dass der jüngste Anstieg der Inflation dein tägliches Leben beeinflusst hat? Wenn ja, auf welche Weise?
Würdest du höhere Steuern für Wohlhabende befürworten, damit die Gesellschaft als Ganzes davon profitiert? Warum oder warum nicht?
Was hältst du von dem Konzept des universellen Grundeinkommens als Lösung für die Ungleichheit der Vermögen?
Glaubst du, dass die Umverteilung von Reichtum eine moralische Verpflichtung des Staates ist? 
oder befürwortest du die Idee der Laissez-faire-Wirtschaft? Und warum?
Wenn du die Aufgabe hättest, die wirtschaftliche Ungleichheit zu lösen, welche Maßnahmen würdest du vorschlagen und warum?
